这道题要求使用bytes包进行字符串的存储，不进行字符串的拼接，并且要求是非递归函数
由于bytes.Buffer不能沟通过下表进行索引，所以只能按顺序将字符串写入到到bytes.Buffer变量中

1.声明一个字符串变量（这里没有考虑浮点数的变换），将其转换为byte数据类型，
由于要将数字字符串变量用逗号进行分割，保证最多三个数字在一个单元当中。

2.求出整个字符串的长度，然后除以3计算其余数，余数也就是最后需要单独存在一个单元的数字个数。

3.计算需要插入逗号的个数，逗号的个数和余数有关，余数如果为0，则需要将长度除以3的结果减去1，
如果余数不为0，就直接用长度除以3之后的值即可。

4.将字符串中的字符按顺序写入bytes.Buffer类型变量当中，按顺序写入字符，每次写入字符要判断保存余数的变量是否为0，
在为0的情况下需要判断保存逗号个数的变量是否为0，如果为零就直接break，也就是到达了字符串尾端，也就不用插入逗号了，
如果不为0，就插入逗号，将保存逗号数量的变量减1，再将保存余数的变量置为3，保证后面写入的字符串是以三个为单元。

5.将处理好的变量用bytes.String()函数作为字符串输出
